Mwari achiri kutaura zvimwe
Svondo yekutanga kwegore, 3 Ndira 2016,
Prophet Tb Joshua vakaporofita
Pamusoro penyika ye North Korea
Aya ndiwo mashoko avo
Tinofanira kunamatira mutungamiri wenyika ye North Korea
Iri raiva gore idzva, ndakazvitaura.
Ndati, namatirai North Korea
Chikonzero chandiri kuzvitaurira ndechekuti-ndiri kuona pfumo kubva ikoko
Richakanganisa nyika, kana rikasava rimwe divi renyika
Pfumo rinobva ko
Ngatigarei murunyararo nekuti hondo yeku Syria nedzimwe nyika ichiripo
Hatichakwanisi imwe zvekare
Zvoseparadza nyika yese.
Nyika yese ichava nekusanzwisisana.
Nekuti zvandakaona - kune zvimwe zvombo zvisingazivikamwi nenyika
Kana pfumo iroro rikakandwa, pachava nekuvhiringika
Rangarira, kune kurwisana kwese kwese.
Kupinza iyi mukurwa, zvinoreva kuti kuchava nekuvhiringika nyika yese.